# Привет! 
Меня зовут Наташа. Я — аналитик данных с фокусом на вдумчивый анализ. Я глубоко анализирую всю информацию, полученную в прошлом, делаю лучше настоящее, а иногда предсказываю будущее, и все это без магического шара!

## Мои навыки  
- **Языки и инструменты**: Python (Pandas, NumPy), SQL (PostgreSQL), Excel.  
- **Визуализация**: Seaborn, Matplotlib, Power BI, Tableau.
- **Статистика**: Т-тесты, дисперсионный анализ, корреляция, регрессия.

## Мои проекты
| № | Проект | Инструмент |
|-------------|-------------|-------------|
| 1 | [Разведочный анализ продаж банка Muamalat](https://github.com/Natasha-3/Bank_Muamalat_sales) | SQL |
| 2 | [Работа программиста в России и Узбекистане: сравнение зарплат и валютных рисков](https://github.com/Natasha-3/Work_in_Uzbekistan)  | Python |
| 3 | [Анализ шоколадных батончиков](https://github.com/Natasha-3/Chocolate)  | Python  |

## Что меня вдохновляет
Я восхищаюсь высоким уровнем квалификации коллег в команде. Я хочу работать рядом с такими специалистами, чтобы перенимать опыт и профессионально расти.

## Моя цель
Помощь в развитии бизнеса. Среди моих знакомых есть несколько предпринимателей, они полны идей и энергии, но увы, многое делают по наитию. 
Я хочу стать аналитиком, чтобы помогать таким людям и бизнесу принимать обоснованные решения, которые приводят к реальному результату.

## Личные качества
- критическое мышление;
- аналитический склад ума;
- эмпатия;
- инициативность;
- усидчивость;
- целеустремленность;
- организованность.

## Хобби
1. Шью прикольные вещи для себя — уже сшила 2 футболки и толстовку.
2. Люблю пешие прогулки и однодневные походы. Недавно побывала на горе Баба-Даг, где встретила закат солнца и восход луны.
3. Чтение проф. литературы. Сейчас читаю "PostgreSQL: SQL + PL/pgSQL для тех, кто хочет стать профессионалом" Олега Ткачева.

## Связаться со мной 
Моя электронная почта: [nata_krekhaleva@mail.ru](mailto:nata_krekhaleva@mail.ru)  
Телеграм: [Natasha_Krekhaleva](https://t.me/Natasha_Krekhaleva)

## Интересный факт обо мне 
Единственное место, в котором я хочу побывать за границей — Мон-Сен-Мишель. Это живописный остров-крепость во Франции, известный своим средневековым аббатством. Во время приливов он полностью окружен водой, превращаясь в остров, а при отливах к нему можно добраться по суше.

